Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... Анжелика осында!?
Иә, менің туған күнім өткен күні болды...
Оны абайсызда шайып кетті.
Дарб! Да…
Бірде Анжелика адам әлемін көргісі келетінін айтты.
Анжелика менің үйімде...
Анашым, мен мұны сенен сұрадым, әке.
Анжелика осында!
Фуруичи-доно, жақсысың ба?
Мен Анжеликадан менің үйімде қалуын өтіндім.
〝Анжелика-саннан қалған ыстық су――〞
"Бұл монша! Уау!" немесе сол сияқты нәрсе.
«Сен сияқты жақсы қыз Такаюкидің әйелі болғанын қалаймын».
«Жоқ, мама, сіз не туралы айтып тұрсыз?»
«Ал, сенің анаң өте тез ашуланшақ екен. Бұл рас па!?» немесе сол сияқты нәрсе.
«Фуруичи мырза, мен ұйықтай алмаймын, сондықтан қарсы болмасаңыз, мен сізбен сөйлесе аламын».
«Әрине мен таң атқанша сенімен боламын».
Бір шаңырақ астындағы тамаша оқиға енді қолжетімді!
Дұрысы, менің көктемім келді!
Әке!
А... иә?
Мен, Такаюки Фуруичи, жас ханымды алып кетуге барамын.
Анжелика!
Жек көру?
Анжеликаның келетініне сенімдімін.
Дәл сол күндегідей!
Фуруичи күтті Фуруичи күтуді жалғастырды
Мен мәңгілік күттім
Мен өзеннен ағып жатқан Анжеликаны көрдім.
Келетініне сенімдімін!
Хмм.
Әке! О?
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Уф… Ах…
...Бұл Шинкансен ме?
♪~
~♪
Ханымдар мен мырзалар, бүгін менің қызым Анжеликаға арналған.
Бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Анжелика! Анжелика!
Сен мұнда не үшін келдің?
Аники керемет ханым, солай емес пе?
Олай болса мен де сізге іні ретінде алғыс айтуым керек.
Эххе! Өйткені бұл қызықты көрінеді
Әкем маған үнемі қамқорлық жасайды.
Мен бұл Ален Делон болады деп ешқашан ойламадым...
Мен сондай үлкен қыздың болғанына сене алар емеспін.
Салыстырмалы түрде балам мықты...
Әке! Хехе
Жарайсың, Такачин!
Сондай сүйкімді қызбен бір шаңырақ астында өмір сүру!
Жоқ Мисаки-сан хахаха...
Уфу (қоңырау) Ах!
Анжелика... Карен
А, дұрыс (бәрі) Иә?
Мен барлығына кішкене кәдесый әкелдім.
Олай болса әкеңді ашып, ішінен сыйлық бер.
Әкемді сындырдым ба?
Ах! Күте тұрыңыз...
Бір минут күте тұрыңыз, Анжелика, иә?
Эй, эй, сыйлықтар мен сувенирлер, у...
тосын сый болса қызық емес пе?
Неліктен оны сол жақтағы гаражға жасырмасқа?
Фуруичи мырза күткендей! Бұл жақсы идея.
Қалай ойлайсың, Анжелика? Сіз байқайтын адамсыз, солай ма?
Е... Эхехе...
Дұрыс, Анжелика, бұл табиғи нәрсе.
Бірақ бұл да Карен.
《Жоқ, жасама!》
Не?
Ах
Не болды?
Ах... (барлығы) Иә?
Пио пио…
Иә... (Фуруичи) Сөзсіз...
Бұл Йоппуру.
Йопоралиппо
Дарб!
Иә, мен мұнда келген соң кәдесыйларды аламын.
Оны әкемнен алайын деп едім, жын дүниесіне салдым...
-де қандай да бір себептермен Йоппуру да пайда болды.
Дарб!
Бұл жаман.
Йоппулу жат планеталықтар дегеніміз не?
Хмм... мм.
Әй, әке!
О, Анжелика, жақсысың ба?
Әке, кешіріңіз. Бұл сіздің басыңыздан өткеніне мен кінәлімін.
Мұның мәні неде? Асыл адамыңыздың зардап шекпегеніне өте қуаныштымын.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Бірақ кешіріңіз
Әкең адам дүниесін көруге еріп бара алмайтын сияқты...
(жөтел)
Ерекше туған күн...
Әке, жарайды, мен тағы келемін.
Сондықтан бұл туралы ойламай, денеңізді емдеңіз.
Ух... (Хонока/Фуруичи Ана) Ах...
Әкем үшін мен тезірек Йоппуру бөтен адамды табуым керек.
Менің ойымша, сіз айттыңыз ...
Дабу
Ол қашып кетті.
А-а... (Ога және басқалар) Иә?
Аники, егер менің қолымнан келетін нәрсе болса...
Айтыңызшы, мен бәрін істеймін.
Азуса да көмектеседі!
Мен өзімді бақытты сезінемін, бірақ...
Томомаса: Томоари Фуруичи не айтып тұр?
Ах
Паралила Паралила Хори қоңырауы!
Токарев Шокарев патруль!
Сиқыршы детектив Чарми Чака-чан!
Сасық күріш шұжығы!
Жаңа/шығарылған/сатылды!
Міне!
Иә?
Әкем берген сол таяқ менде болса...
Жоқ... жоқ Анжелика, бұл... уау...
Әкем демалып жатыр.
Ах...
Табиғи? Не... бұл не...
Таяқ? (Bell-bo) Дуб?
Бұл бала кезімде әкем сыйлаған сиқырлы таяқша.
Жалғыз болсаңыз, қайғырсаңыз немесе қиыншылыққа тап болсаңыз, сол таяқшаны бір сілтеңіз...
Менің тілегім орындалады
Ух... (Хонока/Фуруичи Ана) Ух...
Сондықтан оны үнемі жанымда ұстаймын.
Әке, мен оны қазір қолданамын.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, бәрі де...
Ой, жоқ, Ога!
Анжеликаның әдемі естеліктерін жоймаңыз.
Не айтсаң да, толық, қалай қарасаң да...
Бұл ойыншық болса да!
Жоқ, міндетті емес. Бұл жын әлемінде жасалған.
Tokimeki☆Transformation Stick көмегімен түрлендіруге болады.
Бұл мүмкін, бірақ...
Кеттік, әке, пимпуль, помпоппин.
Пиппл Йоппуру Пам Поппин
Жарық пері Анжелика мені әкемнің атынан жазала!
Уау! Мен өзгерте алдым (Ога) О...
Иә? сурет?
Я~
Күте тұрыңыз, дәл қазір не болды...
Өте сүйкімді!
Иә, қашан қарасам да...
Анжеликаның тез киіну қабілеті керемет.
Жылдам өзгерту бойынша ұлттық чемпионнан күткендей! На Ога
А, а... Дұрыс (Bell-bo) Дуб!
Үлкен аға, не болса да...
Сіз чемпионсыз!
Жүр, Хильда-сама да!
Мен де!?
Иә, бесеуі бірге болмаса, жарық перілері өз күшін көрсете алмайды.
Жүр, Хильда-сама да!
Йо...Йоппл Пипл Пэм Поппин
Пиппл Йоппуру Пам Поппин
Ах...
Хильда-сама, позаны ұр!
Уф...
Сәлем... Жарық ертегісі Хильдегарда!
Дұрыс! Хилда-сан...
Ол жылдам өзгеру бойынша 2-орын ұлттық чемпионы!
Біз шынымен жақсы доспыз, Ога.
Мен солай сезінемін.
Дуб!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сонда мен де өзгеремін! Трансформация!
Жарық ертегісі Азуса Фудзисаки!
Ян Өте сүйкімді!
О! Америкалық жылдам өзгерту чемпионы күткендей!
Тағы екі адам кетті.
Не? Жоқ, жоқ... Анжелика, бұл рас.
Жарайсыңдар! (Фуруичи Ана) Менің амалым жоқ.
Сіз мұны істейсіз бе?
Керемет трансформация!
Жарық пері Мисаки!
Жарық ананың перісі!
Не? (Фуруичидің анасы) Иә?
А... Ұмытып қалдым, Жарық пері небәрі 18 жаста.
Сәлем!
Көңіліңіз қалмаңыз!
Бірақ біз не істейміз? тағы 2 адам
Не... Маған ұнамайды!
Енді сен кіші мектеп оқушысысың, бұл неге жазалау ойынына ұқсайды... Ах!
Куу…
Әрине
Анжелика үшін
Қараңызшы, егер менің үйіме алмасу студенті келсе...
Сен де сыныптағы ең ақылдысың.
Анжелика, сен шынымен Макаодансың ба?
Жапон тілі Мен өте еркінмін, бірақ
Макао Макао! Макаода туып-өскен...
Бірақ мен Жапонияға тез киім ауыстыруды үйрену үшін келдім.
Егер сіз ынтымақтастықта болсаңыз...
Үлкен аға, мен сенің айтқаныңды тыңдаймын.
Не? Сонда...
Иә? Не? Не?
Бұдан былай менің достарымның алдында жүзіңді көрсетпейсің бе?
Сенің сұмдық екеніңді білсем қаламас едім, аға...
Иә...
Күрсін... Йоппл Пиппл Пэм Поппин
Пиппл Йоппл Пам Поппин
Жарық ертегісі Хонок!
Ах~ бұл ұят
Дуб! (Ога) О, не?
Сіз де түрлендіруді қалайсыз ба? Бұл мүмкін емес, сен
Жарайды! (Ога) Уау...
Лорд Бельце де өзгере алады! мінеки біз!
Да~бу~!
Аида бубудаббуда ай ай!
Тағы бір адам...
Әй, жақсы адамдар бар!
Шынымен бе?
Оңтүстік Кантоның ең күшті Такеру Уия (Көк жыл)
Оңтүстік Канто дегеніміз не? Яғни, Тон өзенінің оңтүстігінде!
Куниеда Аой!
Мен сені жеңсем, Тейру императорының үшінші буын басшысы...
Кантоның бәрі біздікі.
Иә, мен мұнда сандарды сұрау үшін келдім.
Ит әлсіз болған сайын үреді дейді.
Шулы! Бұлай етпе!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Куниеда ханым
Бұл жағдайда бұл мүмкін емес еді
Йоппл Пиппл Пам Поппин
Пиппл Йоппуру Пам Поппин Эй!
Иә?
♬~
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жалқаусыз!
Не? Иә... жоқ, мен де түсінбеймін!
бұл... Ей!
Сен… кімсің?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау!
Не болып жатыр?
Мен түсіндім, у...
Макаодағы Анжеликаның үй жануары қашып кетті...
Оны алу үшін, Ұлттық жылдам өзгерту чемпионы...
Сен мені ерте киім ауыстыруға мәжбүрледің... және солай болды.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Мен бұған ешқашан сенбеймін деп ойлаймын.
Мен түсіндім. Егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
сендіңіз бе?
Ал менің киімім ше?
А, у... біз Йоппуру бөтен планетасын тапқанша...
Не? Қайтарып бере алмайсың ба?
Олай болса, оған дейін осылай қала ма? иә
Хехе, тым кеш.
Сіз де солайсыз.
Олай болса, сол үй жануары туралы сөйлесейік...
Оны тауып көрейік
Әсіресе Ога үшін...
Жалғыз қалған адам өзін жалғыз сезінеді...
Бұл емес.
Олар бәрі қиналып жатыр дейді, бұл Макао.
Себебі неде?
Рахмет!
Қазір бес адам бар.
Күте тұрыңыз, бөтен Йоппуру!
Иә... Иә! Йорорейхоу!
Иә Фуфуфу (Yopple Alien) Йоппуру...
Йоппуру (ысырма дыбысы)
Ой... Уф
Кілт!
Сәлем
Иә, жоқ
Йопу?
Йоппуру~
(Барлығы күрсінеді)
Сіз оны мүлдем таба алмайсыз.
Дуб
Мен қазір үйге барғым келеді. Егер достарым мені көрсе, мен бітемін...
Мен осындай сиқырды көбірек қолдана аламын ба деп ойлаймын.
Көп айтпа, ол сиқырлы қыз емес.
А, бірақ ол жүргенде бұл сүйкімді.
Бірақ бәрі осы.
А, бұл!
«Құдай Ишияма жеріне түсті» «Өте таңғажайып костюм келді»
Мен мұны жаңа ғана Chibitter сайтында жарияладым...
Мүмкін бұл Йоппулу шығар?
Исияма жері?
Хм, Йоппул маған ұнайтын жер сияқты.
Хмм, Йоппул маған ұнайтын жер сияқты.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Кеттік!
Бұл тамаша емес.
Әй, бұл қорқынышты~
Уф...
Ей, жаңа жігіт, сенің денең әдемі.
Иә?
Жарайды, онда барайық.
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз~
Сәлем, барон Пуп!
Мен сені бүгін енді кешірмеймін.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Дәл қазір осындай нәрселерді айтатын уақыт.
Намул~! (Унко барон) Мынаны қара!
Уау, сен Мояши-кунсың!
Дұрыс, сіздің досыңыз Мояши-кун...
Сен біз жақтасың, хехе.
Гохан-кун, сен достарыңмен төбелесе аласың ба?
Менің қорқақ қолдарым
Бұл қиын! Гохан-кун қатты қысылып қалды!
Кішкентай достар~ Гохан-кунға көмектесіңізші!
Күш беретін достар!
Джоппул
Ах! Бұл сенің досың...
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
8 ересек адамға...
Иә, 8 ересек адамға 14 400 иен.
Неліктен мен?
Ах...
Джоппл
Бұршақ өскіні намул
Жүр!
(Балалардың толқуы)
Барған сайын үлкен!
Дуб
Әй, сен соған мінгің келе ме, Белл Бала?
Дағдарысты сезініңіз!
О... Ога бар ролик...
Аруақ үйімен бірге...
Доңғалақ!
Мен ақымақ емеспін!
Ах Күниеда-сенпай
Ұят!
Дуб
Иә? Анжелика, солай.
Йоппуру бөтен! Онда болды ма?
Не? Бұл үй жануары ма?
Ия, сүйкімді
Мен Йоппуру бөтен планетасын таптым!
Бүгінгі кезең керемет
Әке, ол кісілер кімдер?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Бұл Mahou Sentai Pretty шығармасы ма?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Қуатты қосқаннан кейін барлығы сүйкімді Бодхисаттваға айналады ма?
Жоқ, жоқ!
Мен әлі білмейтін сиқырлы қыздар бар.
Иә? Бұл сіздің бүгінгі жоспарыңыз болды ма?
Кәне, жақсы балалар!
Гохан-кунға көмекке сенімді одақтас келді!
Барон Поп өте ақымақ!
Бір минут күтіңіз! (Күниеда) А?
Дәл осылай мүкке айналу...
Мен кері шегіне алмаймын.
Канто аймағындағы ең күшті позиция кез келген бағамен алынады.
Олай болса, менің апам менің көмекшім болады.
Мен сені осында әкелдім, бірақ бұған ренжіме!
Хен
Қалай қарасаң да, біртүрлі!
Бұл менің әпкем! Бұлай етпе!
Уау! (Ямамура) Азуса!
Сау! дайдабу
Жоқ, бұл азап.
А, түсіндім, түсіндім!
Уф... күрсінді
Ой!
Кя~ Ога Ога маған көмекке келеді.
Ах...
Барлығына сәттілік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй, мен бұл туралы естіген жоқпын!
Үлкен ағаның ақымақ бұзығы! Ах...
Сәлем~
Уау!
А... иә?
Намул~
Ах...
Уф Нам!
Жақсы балалар еліктемейтін соққы!
Намул!
Сіз нені айтасыз?
Бұл Ишиямадағы Абаре Ога емес пе?
Басқа жігіт те шектен шыққан!
Анжелика! Фуруичи мырза!
Барамыз ба?
Енді, уайымдама, мені аудар!
Бірақ... (Фуруичи) Жүр!
Түсіндім, рахмет Фуруичи мырза.
Уф
Пака
А... Анжеликаның іші жылы.
Бүгінгі күн үшін рахмет!
Үлкен дүрбелең тудырған Муруна (Ога).
Бұл менмін
Бұл не, сен?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ қызық болды.
Маана (Берубо) Идаб
Го... Пака
А... бұл солай ма? Уау
Анау жылы, ыңғайлы, сәл тар кеңістік... Иә?
Әй, қария?
Фуруичи-доно әрқашан итермелейді...
Бірақ бұл жақсы нәрсе.
Жоқ!
♪~
~♪
Қайта кездескенше, әке.
Үйге бара жатқанда абай бол, Анжелика.
Келесі жолы көбірек жерлерге барайық.
Жарайды, әке.
Өте қызық болды, рахмет
Иә... менде бәрі жақсы.
Иә, әке, өзіңізге де көңіл бөліңіз.
Фуруичи мырза, көмектеріңіз үшін рахмет.
О
Сізге де рахмет, Бельзе-сама.
Фуруичи мырза, әкеме қамқор болыңыз.
Анжелика, сізден соңғы бір нәрсе сұрауға рұқсат етіңіз.
Иә?
А-а, мм... м...
Анжеликаның ішінде не бар...
Ах
Пойыз жақында жолға шығады.
Егер сіз біреуді шығарып салсаңыз, ақ жолдың ішінде болыңыз.
Бәріңе сау болыңдар.
Эй, сәл күте тұрыңыз...
A. Анжелика-санның ішінде не болып жатыр?
Көптен күткен физикалық өлшем
Бұл күн де жетті!
Сіз сонша уақыт күттіңіз бе?
Әрине!
Оның үстіне Куниеда-сенпай ұлдардың өлшемдерін алды.
Әр адамды бір-бірден мұқият өлшейтін сияқты.
Немесе... Мені қате түсінбеңіз.
Сынып мүшесі ретінде мен жай ғана көмектесіп жатырмын.
Келесі «Белзебуб»
Және әзірге-
Күниеда-сенпай жұмбақпен көмкерілді...
Ақырында үш өлшем анықталды...
Бұл мүмкін емес!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory